Repository: agabaandre/iHRIS-Pharmacy-Qualify
Catalog: 4.1.11/i2ce/translations/templates/form-relationships/*.po
Languages: zh_tw

source: Sql Query
zh_tw: Sql 查詢

source: Description
zh_tw: 描述

source: A description of this function to be displayed to the end user
zh_tw: 此函式描述會顯示於終端用戶。

source: Form Field
zh_tw: 表單欄位

source: Select the form field that this function takes values in
zh_tw: 選擇函式用來取値的表單欄位

source: Selectable Forms
zh_tw: 可選表單

source: Linked Fields
zh_tw: 連結欄位

source: There are no forms which are able to be joined to this form.
zh_tw: 沒有可連接此表單的表單。

source: View
zh_tw: 檢視

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: The SQL Function
zh_tw: SQL 函式

source: The form field that this function takes values in
zh_tw: 此函式用來取値的表單欄位

source: Editing Language
zh_tw: 編輯語言

source: Export
zh_tw: 匯出

source: Existing Functions
zh_tw: 現有函式

source: Form Relationships
zh_tw: 表格關聯

source: View an Existing Relationship
zh_tw: 檢視現有關聯

source: There are no existing relationships
zh_tw: 沒有現有關聯

source: Add a new child form
zh_tw: 添加一個新子表單

source: Add A New Form
zh_tw: 添加一個新表單

source: Select a child form to join to this form
zh_tw: 選擇一個子表單來連接此表單

source: Short Name
zh_tw: 簡稱

source: Display Name
zh_tw: 顯示名稱

source: The name of the joined form that is displayed to the end user.
zh_tw: 連接表單名稱顯示於終端用戶。

source: A description of the form and its role in the relationship that should be understandable to the end user.
zh_tw: 表單的描述以及在關聯裡的角色應要能讓終端用戶理解。

source: Close
zh_tw: 關閉

source: You may either choose to modify an existing form relationship, or construct a new one.
zh_tw: 您可選擇來異動一個現有表單關聯、或構造一個新的。

source: You may construct an existing form relationship with this page.
zh_tw: 您可以構造出一個與此頁面的現有表單關聯。

source: Edit an Existing Relationship
zh_tw: 編輯現有關聯

source: Construct a New Relationship
zh_tw: 構成新關聯

source: Relationship Short Name
zh_tw: 關聯簡稱

source: The name of the form relationship that is displayed to the end user.
zh_tw: 表單關聯名稱顯示於終端用戶。

source: A description of the form relationship that should be understandable to the end user.
zh_tw: 在表單關聯的描述應要能讓終端用戶理解。

source: Select an existing relationship to copy.
zh_tw: 選擇現有關聯來複製。

source: Do not copy
zh_tw: 不可複製

source: The form %1$s in the relationship refers to the real form %2$s.
zh_tw: 在關聯的表滇%1$s參照至實有表單%2$s。

source: The name of this relationship that is displayed to the end user.
zh_tw: 關聯名稱顯示於終端用戶。

source: Existing Joined Forms
zh_tw: 現有連接表單

source: Add a new function
zh_tw: 添加一個新函式

source: Add A New Function
zh_tw: 添加一個新函式

source: Function name
zh_tw: 函式名稱

source: A name for this function that can be refred to when creating reports.
zh_tw: 當創建報告時可被參照的函式名稱。

source: The reported form
zh_tw: 報告表單

source: uses the form
zh_tw: 使用表單

source: ) is displayed.
zh_tw: ）已顯示。

source: A description of the form that should be understandable to the end user.
zh_tw: 在表單的描述應要能讓終端用戶理解。

source: Field
zh_tw: 欄位

source: The field of this form we wish to link with.
zh_tw: 我們所想要連結的此表單欄位。

source: Select Value
zh_tw: 選擇值

source: Ancestor Form
zh_tw: 原型表單

source: The named form we wish to specify the condition.
zh_tw: 我們所想指定條件的命名表單。

source: Ancestor Field
zh_tw: 原型欄位

source: The field of the ancestral form we wish to link with.
zh_tw: 我們所想要連結的原型表單欄位。

source: Existing Conditions
zh_tw: 現有條件

source: Add a new condition
zh_tw: 添加一個新條件

source: The defining SQL for this function. You refer to reported fields as `reportform+field`
zh_tw: 此函式的定義 SQL。您提及的報告欄位為「報告表單 + 欄位」

source: Row will be dropped if form is not found
zh_tw: 若表單未找出行列將會被去除

source: Row will not be dropped if form is not found
zh_tw: 若表單未找出行列不會被去除

source: An internal key used to identify the form relationship. It may not be the same as the key for any of the existing named forms in this relationship.
zh_tw: 內鍵用於識別表單關聯。這不能與任何在此關聯裡已存在命名表單擁有相同鍵值。

source: Please select either a form to use as the primary form for this form relationship or choose to copy an existing form relationship to a new one by clicking on the appropriate Options link below.
zh_tw: 請透過點擊下列適當選項連結，來選擇一個表單作為用於表單關聯的主表單，或是選擇複製一個現有表單關聯來產生新的。

source: Please select a form to use as the primary form for this form relationship by clicking on the Options link below.
zh_tw: 請透過點擊下列選項連結選擇表單；來作為用於表單關聯的主表單。

source: An internal key used to identify the form relationship. It may not be the same as the key for any of the existing form relationships.
zh_tw: 內鍵用於識別表單關聯。這不能與任何已存在表單關聯擁有相同鍵值。

source: To construct a new form relationship, you will need to first choose a Primary Form
zh_tw: 要建構一個新表單關聯，您需要先挑選一個主表單

source: A description of the relationship that should be understandable to the end user.
zh_tw: 在關聯的描述應要能讓終端用戶理解。

source: The defining SQL for this function. You refer to a form with the name <formname> and the field <field> `<formname>+<field>` in your function.
zh_tw: 用於此函式的定義 SQL。您可在您的函式參照一個帶有名稱 <formname>和欄位<field> `<formname>+<field>` 的表單。

source: The name of the form that is displayed to the end user. If none is specified, then the short name (
zh_tw: 表單名稱會顯示於終端用戶。如果沒有指定；會簡稱（

source: Join Method
zh_tw: 連接方法

source: LEFT JOIN
zh_tw: 左連接

source: Limit Join
zh_tw: 限制連接

source: ALLOW MULTIPLE JOINS
zh_tw: 允許多重連接

source: Edit the SQL function
zh_tw: 編輯 SQL 函式

source: Aggregate
zh_tw: 聚集

source: The fields that are linked when listing options. Only applies if the form field is a subclass of I2CE_FormField_MAPPED. It should be a colon separated list of 'forms' or 'form+linkfield's. Example: "county:district+region:[region]:country". If not set, it defaults to the name of this function.
zh_tw: 欄位會在列出選項時連結。僅可套用是 I2CE_FormField_MAPPED 子類別的表單欄位。在此情況下應是一個以冒號區分的「表單」或「表單 + 連結欄位」清單。例如像：「county:district+region:[region]:country」，這預設作為此函式名稱。

source: Dependent Functions
zh_tw: 相依函式

source: Joined Forms
zh_tw: 連接表單

source: Join in new forms to this relationship.
zh_tw: 在新表單連接至此關聯。

source: Limit This Form
zh_tw: 限制此表單

source: Limit the type of forms added based on values of one of the fields of this form
zh_tw: 限制基於此表單其一欄位內容值所添加的表單類型

source: Link This Form
zh_tw: 連結此表單

source: Link this form to an ancestor form in the relationship by specifying fields that need to be the same.
zh_tw: 透過指定需相同的欄位來在關聯內連結此表單至一個原型表單。

source: Functions
zh_tw: 函式

source: A comma separated list of the forms in the relationship on whose fields you which you wish to aggregate on (i.e. those not in the groupby clause, these are the forms that appear in your function)
zh_tw: 一個在您想要聚集的欄位關聯裡以逗號區分的表單清單（例如：沒有在 groupby 子句，出現在您的函式的表單）

source: The forms which are selectable for this field. Only applies if the form field is a subclass of I2CE_FormField_MAPPED. In which case it should be a comma separated list of forms. If not set, it defaults to the name of this function.
zh_tw: 用於此欄位的可選表單。僅可套用是 I2CE_FormField_MAPPED 子類別的表單欄位。在此情況下應是一個以逗號區分的表單清單。若未設定，則預設此函式名稱。

source: The forms which are selectable for this field. Only applies if the form field is a subclass of I2CE_FormField_MAPPED. In which case it should be a comma separated list of forms.
zh_tw: 用於此欄位的可選表單。僅可套用是 I2CE_FormField_MAPPED 子類別的表單欄位。在此情況下應是一個以逗號區分的表單清單。

source: Display Style For Form
zh_tw: 表單顯示樣式

source: Affects how a form can be linked
zh_tw: 影響表單如何被連結

source: The fields that are linked when listing options. Only applies if the form field is a subclass of I2CE_FormField_MAPPED. It should be a colon separated list of 'forms' or 'form+linkfield's. Example: "county:district+region:[region]:country".
zh_tw: 欄位會在列出選項時連結。僅可套用是 I2CE_FormField_MAPPED 子類別的表單欄位。在此情況下應是一個以冒號區分的「表單」或「表單 + 連結欄位」清單。例如像：「county:district+region:[region]:country」。

source: JOIN
zh_tw: 連接

source: RIGHT JOIN
zh_tw: 右連接

source: LIMIT TO ONE JOINED
zh_tw: 僅限一個連接

source: The %s form
zh_tw: %s表單

source: Hide
zh_tw: 隱藏

source: Edit This Information
zh_tw: 編輯此訊息
